kcms重构项目：（把研发资产的前端代码推到github上，kcms的后端代码推到github上）
项目经理1+前端1+后端3+测试1+UI设计
前端：vue框架 +elementUI组件
后端：
git maven mysql
Swagger接口文档
?Spring boot
?Mybatis-plus
JWT  SSO单点登录
与部门EOS平台集成  定时任务xxl-job  部署流水线发布
与部门的绿洲融合平台集成

项目经理1：输出需求规格文档，负责和业务沟通需求，梳理逻辑，与DBA等人员沟通（防火墙申请等问题）。
UI设计师：负责系统页面的设计及美化工作。
前端人员：根据原系统的页面，UI设计师完成进一步的优化工作，前端根据优化后的页面进行页面的开发。前期用的假数据，后期利用后端提供接口的真实数据
测试人员：负责系统的sit，uat测试环节。对测试的内容反馈到禅道上，然后对开发人员修改完毕的进行回归测试，编写测试脚本和用例给业务测试，编写测试文档，利用就jmeter进行重要接口的压力测试，并编写相应的压测文档。


后端人员1： 外围系统Web接口开发。
具体工作：
1.接口开发：获取数据中台的人员部门等数据信息。和对方约定数据传输的格式，利用http请求带上对方系统的用户名和密码获取token地址，再利用http请求带上请求头和获取数据的接口地址来获取数据。
然后解析数据存入咱们自己数据库中的对应表中
2.解析excel：从指定位置读取excel文件同步数据
3.解析xml：http请求带上用户名密码url地址来解析。
以上都是用定时任务来同步。

后端人员2：（可以让tongxin讲下绿洲平台怎么进行同步的）
外围系统集成：
该项目需要拉其他项目的数据，isoft，idms，bpm，tms等系统，这些系统有的是oracle，mysql,sqlserver的
所以讨论后用公司的绿洲融合平台来做，利用双方数据库的连接信息，手写执行的脚本，配置定时任务来执行同步数据。

后端人员3：
负责系统主要业务逻辑的开发。
进行框架的选型，采用springboot+mybatisplus
数据模型结构设计（兼容现有结构，便于数据迁移）
主要业务逻辑开发：
1.sso单点登录功能开发。
2.各个算分页面的接口开发（当季得分，开发得分，维护得分，评审得分，关键事件分，平台贡献得分）
3.团队得分模块，员工得分模块的接口开发。
4.各个得分的定时汇算功能开发。
难点复杂点：各个得分的具体汇算的细节，得分怎么来的，这些得提前和业务商量确定算分你的公式等。

系统开发到后期，测试人员介入进行接口的测试。前后端人员对测试的问题进行测试，主要是在sit环境下进行测试。测试的差不多了在让业务介入到uat环境测试。
都测试ok的话，到时候在项目上线。